Selamat pagi, Kana.
Selamat pagi juga.
Sarapan apa hari ini?
Maaf, seperti biasa.
Maaf tidak ada yang baru.
Oh, begitu.
Yah, kalau dibilang bosan ya bosan, tapi karena enak jadi tidak apa-apa.
Mana sini.
Wah, sosisnya kelihatan enak. Boleh cicip?
Aw, aw
Tidak apa-apa?
Maaf, maaf, maaf.
Aku yang akan membersihkannya.
Oh, tidak perlu.
Benar-benar maaf ya.
Tidak apa-apa kok.
- Benar-benar minta maaf.
- Ah, gawat, gawat.
Aku lupa ada rapat pagi. Harus cepat.
Sayang, sarapan?
Tidak, aku hampir terlambat.
Nanti saja makannya.
Ah, mengerti.
Sayang
Apa?
Ehm, ada yang ingin kubicarakan.
Bisa singkat saja?
Serius, waktuku sudah mepet.
Maaf, kalau begitu tidak jadi.
Ya, maaf.
Nanti pulang aku ke sana.
Baiklah, aku pergi dulu ya.
Ya, hati-hati ya. Selamat jalan.
Telur dadar seperti biasa ya.
Tapi enak, jadi aku maafkan.
Agak panas ya.
Maaf.
Tapi enak, jadi aku maafkan.
Karasam.
Karasam, ada apa?
Tidak mau makan?
Kemarin, aku lupa mandi.
Aku pikir makan setelah mandi saja.
Ah, begitu.
Enak lho.
Terima kasih.
Sayang mau tidur?
Ya, karena dari pagi sudah kerja keras, aku lelah sekali.
Begitu.
Hei, ada yang ingin kau bicarakan?
Oh, iya benar.
Anu, boleh nggak kalau aku kerja di hari Sabtu dan Minggu saja?
Hah? Kenapa?
Restoran tempatku dulu bekerja akan membuka cabang baru, jadi aku diminta untuk membantu di sana saja di akhir pekan.
Ahh
Oh, begitu.
Tapi jangan memaksakan diri, ya.
hmm
Jadi akhir pekan aku tidak bisa merawat Ayah, jadi aku ingin kamu yang memberitahunya.
Hah? Ayahku?
Dia pasti mengeluh.
Ya, aku mengerti.
Akan aku sampaikan.
Terima kasih.
Oh, Kana-san.
Kanna san
Oh, Kana-san. Oh,
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Ya.
Ini pertama kali setelah sekian lama bekerja, jadi jangan memaksakan diri.
Ya, terima kasih.
Kalau begitu, aku berangkat.
Ya, selamat jalan.
Ayah, apa Kana-san pergi ke suatu tempat?
Oh, Ayah.
Mulai sekarang setiap hari Sabtu, Kana akan bekerja.
Urusanmu sendiri, kerjakan sendiri!
Hah?
Tiba-tiba diberitahu begitu tentu merepotkan.
Tidak masalah. Sesekali bantulah pekerjaan rumah, dan pahami kesulitan Kana.
Kau bicara sesuka hati.
Astaga.
Kalau begitu, tolong ya.
Hei.
Kana sudah pulang ya?
Oh.
Ada apa denganku.
Ah, tidak, tidak.
Karena Kana-san kelelahan dan tertidur di sofa.
Kupikir dia bisa masuk angin.
Oh.
Begitu ya.
Hei, Kana.
Kalau tidak tidur kau bisa masuk angin.
Ah, kamu.
Besok Senin, jadi kau harus istirahat yang cukup di tempat tidur.
Ya, terima kasih.
Ayo, pergi.
Ah, sepertinya aku tertidur tanpa sadar.
Ya.
Ayah, maafkan aku.
Baiklah, tidak apa-apa.
Sudah, istirahatlah dengan tenang.
Ah, terima kasih.
Ayo, kita ke ranjang.
Ya, terima kasih.
Apa kamu sudah lelah?
Ya, istirahatlah dengan tenang sekarang.
Ya, terima kasih.
Kana-san.
Maafkan aku, Kana-san.
Karena kau tidur dengan wajah aneh.
Hei, apa yang kau lakukan? Hentikan!
Aku seperti biasa. Tidak, tidak.
Kenapa?
Hentikan.
Kau sudah mulai.
Aku tidak bisa berhenti.
Hei, apa yang kau lakukan?
Sungguh.
Terasa licin.
Menangislah.
Ai-chan.
Ai-chan. Gawat.
Kana-san.
Kau sadar apa yang kau lakukan?
Sudahlah, cepat menangis.
Hei, hentikan.
Hentikan!
Sungguh.
Anakmu, sudah lama tidak melakukannya, kan?
Karena itu, kau bergumam sambil menjilat punya anakmu saat tidur, kan?
Tidak.
Tadi di mimpi, bukannya kita sudah bercinta? Kumohon berhenti.
Tentu, silakan berikan teks percakapannya.
Kumohon hentikan. Sungguh. Bahkan [namanya] sangat keras.
Bukan begitu.
Nggak bisa ya.
Aku tahu.
Tapi aku tahu.
Melihat tubuhmu setiap hari, Kana.
Aku juga ingin memelukmu setiap hari.
Kumohon.
Beri tahu aku.
Jangan begitu.
Berhenti.
Berhenti. Sebentar, boleh
Sudah cukup.
Sebentar.
Nanti jadi aneh lho.
Sampai akhir aku akan melakukannya.
Berhenti.
Apa kamu tidak suka aku, Kana?
Ya.
Aku sangat menyukaimu.
Senang sekali kamu datang ke sini.
Hentikan.
Sungguh.
He
ntikan.
Sakit.
Aku selalu memikirkannya.
Aku selalu ingin menjadi seperti ini.
He
ntikan.
Hentikan. Sungguh.
Sudahlah.
Henti
kan.
Kanasam.
Tidak sakit.
Aku mengajarimu.
Mana yang lebih baik, dia atau aku?
Berhasil!
Sebenarnya kau menikmatinya, kan?
Bukan begitu.
Begini rasanya juga pasti enak, ya?
Jangan lakukan itu.
Aku akan keluarkan.
Aku akan keluarkan untukmu.
Jika kau bisa ejakulasi.
Tidak apa-apa.
Puas-puas saja dengan burungku. Sudah lama tidak keluar, kan?
Jangan lakukan itu.
Aku selalu mendengarkan baik-baik.
Kehidupan kalian.
Enak sekali.
Tolong hentikan, sungguh.
Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu. Sakit.
Tadi enak, ya?
Pekerjaanmu sibuk?
Belum selesai juga, pekerjaanmu?
Dari sini, aku hanya bisa mengirim email. Apa pekerjaan lagi?
Hari ini.
Tinggal mengirim email saja, sebentar lagi selesai.
Pekerjaanmu juga berat, ya.
Mau bagaimana lagi.
Pekerjaanmu lancar?
Akhir-akhir ini agak melambat.
Meskipun begitu, masih menumpuk.
Nanti kalau sudah tenang, sepertinya aku bisa santai.
Begitu.
Kalau pekerjaan sudah tenang, pergi jalan-jalan saja sama Kana.
Ya, aku sedang memikirkannya.
Nikmati waktu kalian berdua tanpa gangguan.
Ayah, terima kasih.
Rumah ini juga kupercayakan padamu.
Tentu saja, serahkan saja padaku.
Kana-san, terima kasih juga selalu.
Sama-sama.
Kau memasakkan, mencucikan, terima kasih untuk semuanya.
Tidak masalah.
Tapi, kau benar-benar menemukan istri yang baik untukku.
Dia istri terbaik.
Ya, dia istri terbaik, kan.
Maaf, maaf.
Kau membantuku mencari.
Di mana ya.
Ayah, sampai kapan kau akan melakukan itu?
Maaf, maaf, maaf.
Punggungku sakit.
Maafkan aku.
Jaga punggungmu.
Cepat sekali kau.
Aku harus kembali bekerja dari sini.
Ah, begitu.
Terima kasih, aku kenyang.
Aku kembali bekerja ya.
Semangat.
Ya, terima kasih.
Masakan hari ini juga enak, Kin-san.
Terima kasih.
Bukan itu.
Lebih dari ini.
Kau sudah membuatku begini.
Mulutmu cerewet sekali.
Bukankah kau lapar?
Hebat sekali.
Mau selesai ya.
Ya, sebentar lagi kok.
Begitu ya.
Akhirnya mau selesai juga.
Kerja bagus. Loh,
kenapa basah dan dingin?
Ah, maaf.
Menumpahkan teh. Oh, kamu menumpahkan teh?
Ya, tolong.
Pasti berat ya kerjaannya.
Ya, terima kasih.
Akhirnya mau selesai juga.
Ya sudah, santai saja mandi atau istirahat.
Ya, sepertinya begitu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Bagaimana rasanya hm
Tolong hentikan
kamu mau ini kan
Jangan begitu.
Mana mungkin.
Begitu ya.
Jangan begitu.
Ketemu di tempat lain saja, ya?
Tidak mungkin. Nih, lihat.
Sebentar.
Lihat sini.
Setiap kali setelah diantar, aku jadi terpikirkan soal ayah yang sedang bertengkar.
Jangan begitu.
Bukan penampilan yang bagus.
Aku juga sudah begini.
Setiap hari aku menunggu pelajaran ini. Ini apa?
Ayah, tidak boleh.
Jangan menempelkan ini padaku. Apa karena enak?
Salah.
Jangan berhenti dulu. Bukankah kamu sudah basah?
Aku sudah tidak sabar.
Tolong berhenti.
Kalau kamu bersuara, bisa terdengar sampai depan pintu.
Aku langsung masuk.
Kamu sudah tidak sabar, kan, jalang? Tolong berhenti.
Kali ini giliranmu.
Sekarang giliranmu.
Kanna-san. Aku akan mencucinya. Kamu tidak apa-apa?
Jangan bicara begitu.
Aku juga akan mencuci.
Ayo.
Jangan gunakan ini. Kamu tidak apa-apa?
Nah.
Lucu.
Dengan busa
Aduh, aku hampir lemas nih.
Mau, kan?
Aku mau lagi.
Berbahaya.
Aku di sini.
Ini pekerjaan. Berbahaya.
Selesaikan di kantor. Jangan bawa pekerjaan ke rumah.
Kerjakan dengan baik.
Aku tahu.
Kau berharap padaku.
Ada apa?
Apa?
Aku mendengar suara seperti air tumpah.
Oh ya?
Mungkin hanya perasaanmu saja.
Kalau hanya perasaan, syukurlah.
Belum selesai juga?
Pekerjaannya.
Ya, sebentar lagi selesai.
Begitu ya.
Aku akan berusaha.
Ya, terima kasih.
Kalau tidak cepat bekerja, kau akan melahirkan.
Buat aku puas.
Gunakan banyak tangan.
Sebenarnya kau senang, kan?
Aku masih belum puas.
Kau hanya mengeluh sakit.
Aku juga ingin pergi.
Masukkan ke mulutmu agar enak.
Sepertinya kau merasa nyaman.
Masukkan saja ke mulutmu.
Ayo.
Coba lakukan dengan hati-hati.
Sebenarnya aku menginginkannya di dalam celana dalamku.
Besok aku akan melakukan sesuatu yang lebih baik lagi.
Hei, jangan tidur.
Kerja sana.
Aku hanya istirahat sebentar.
Dari pagi sampai malam aku pulang ke rumah, tapi bukannya bekerja.
Mau bagaimana lagi.
Aku benar-benar ingin melakukannya.
Aku menginginkannya setiap hari.
Jangan tidur.
Ayo, kita mulai.
Kemarilah.
Jilat aku.
Lebih banyak.
Aku ingin melihatmu menjilat.
Dalam
Masukkan sampai ke dalam.
Aku tidak tahan.
Ciuman dan wajah.
Jilat aku.
Cium aku sambil pegang ini.
Hadapkan pantatmu ke sini.
Bukan kemarahan Kanna-san.
Enak sekali.
Dia bilang mau tidur.
Maukah kau jadi mimpiku?
Kau tidur, Kanna.
San, cium aku.
Ka-
nna-san, kau terlihat sangat cantik hari ini.
Paling cepat.
Tadi enak sekali.
Apa aku tidak apa-apa?
Aku sudah sehat lagi.
Kau cantik.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Santai saja.
Lagipula, pekerjaan sudah mulai stabil sekarang.
Mau coba konsultasi soal rumah sama ayah.
Soal itu, aku merasa bisa bertahan tinggal sama ayah, jadi sudah tidak apa-apa. Benarkah?
Tidak perlu memaksakan diri?
Sudah tidak apa-apa.
Aku hanya sedang tidak stabil karena menjelang menstruasi, maaf sudah membuatmu khawatir.
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu, tetap seperti biasa ya.
Aku pergi dulu.
Aku cinta kamu.
Ya, selamat jalan.